ESTE EPISÓDIO CONTÉM IMAGENS GRÁFICAS
DE VIOLÊNCIA SEXUAL
QUE PODEM SER PERTURBADORAS.
ACONSELHA-SE CRITÉRIO DO ESPECTADOR.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Todos dizem
que a amizade é uma coisa valiosa.
É ainda mais preciosa quando pessoas
de classes diferentes viram amigas.
Mas qual é o preço de uma amizade?
TRÊS MESES ANTES
Vamos.
Aqui, Yuri.
Jogue a sua bolsa velha fora.
Não vê que está esfarrapada?
Não posso aceitar.
Você já me comprou sorvete ontem.
Não é nada de mais.
Sua bolsa está muito surrada.
Fique com esta.
Você é nossa amiga.
Por que a Nana e a Tubtim
não andam com as ricas?
A Yuri não sente
que é essa bolsa é uma caridade?
Pois é. Eu teria vergonha
de viver à custa dos meus amigos.
Como ousa dizer isso?
Peça desculpas à Yuri agora.
Yuri, se voltar a ouvir
esse tipo de coisa…
Nos avise.
Essas garotas são patéticas.
Com licença.
Eu e minhas amigas sempre sentamos aqui.
Um, dois, três, quatro.
Um, dois, três.
Sobrou uma cadeira.
Nós precisamos de todo o espaço.
Todo o espaço? Como assim?
Elas precisam de espaço para as bolsas.
Entendi. Que pena.
Onde uma novata como eu vai se sentar?
Não tem mais lugar.
Tem, sim.
Não tem lugar para mim
porque ninguém quer
uma novata como eu no grupo.
Mas vocês três não são como eles.
Vejo que a amizade de vocês
não tem a ver com dinheiro ou com classe,
e que não se importariam
em receber uma novata.
Não é?
Nanno, você é nova aqui, né?
Sim.
Sou a novata. Muito prazer.
Você deveria saber
que não deixamos pessoas aleatórias
se juntarem à nossa panelinha.
Mas como é nova aqui,
vou te dar uma chance. O que me diz?
Se quiser entrar na panelinha,
mostre que é uma amiga de verdade.
Uma amiga de verdade? Sei bem o que é.
Mostre se estamos de acordo
sobre como uma amiga de verdade deve ser.
Claro, amiga de verdade.
Nana, eu trouxe uma cola.
Não faça mais isso.
Não fazemos essas coisas.
Achei que amigas de verdade
se ajudassem em tudo.
Mas poderíamos ter nos ferrado.
Certo.
Eu entendo.
Estou com fome.
Minhas mãos estão doendo
de tanto escrever.
Eu sei. Minhas mãos estão doloridas.
Estou tão cansada!
O que vocês querem comer? Posso comprar.
-Quero arroz com frango.
-Eu também.
Aqui, pegue o dinheiro. É por minha conta.
Obrigada.
Yuri!
Quero o mesmo molho que a Tubtim.
Certo. Vou pegar outro.
Obrigada.
Ei, Yuri, por que não tem
abóbora na minha sopa?
Vou pedir pra trocar.
-Pronto.
-Obrigada.
Finalmente.
Yuri, não como pepino.
Você quer?
Pode colocar no meu prato.
Aqui está.
São todos seus.
Não acredito
que ela ainda se atreve a vir à escola.
O que foi?
Aquela é a Meen.
Ela flertou com o Tao, o namorado da Nana.
A Yuri ficou furiosa por mim,
então criou um perfil anônimo
pra zoar com ela.
Você é muito esperta, Yuri.
A Meen tem muito medo de vocês.
Muito obrigada, Yuri.
Eu não sei o que faria sem você.
Isso. Você também nos deu
suas anotações pra prova.
A Yuri é boa em prever
perguntas para as provas.
Falando nisso,
vamos repassar as respostas.
A, B, C.
-C, D, B…
-B, A, B, C, A, D, A.
-B, A, B, C, A, D, B.
Marcou "A" na última pergunta?
Bem, eu também marquei "A".
Queria poder mudar minha resposta.
Sem problemas.
Amigos de verdade se ajudam em tudo.
Deixe-me ajudar.
Fiz o suficiente para entrar na panelinha?
Tchau, meninas.
Então sua ideia de amizade
é agir como um capacho?
Como assim? Quem é capacho?
Somos todas amigas.
Uma amiga
que faz tudo por elas
até passar as anotações para as provas?
Uma amiga que zoa os inimigos
e as ajuda a colar na prova
pra ganhar dinheiro.
Não é coisa de capacho?
"Aqui está o dinheiro por mudar
a resposta da prova. Beijos, Nana."
Yuri, não se faça de desentendida.
Sei que você só hesitou
porque queria aumentar seu preço
e se chateou quando fui melhor que você.
E daí? Qual é o problema?
Só estou fazendo meu trabalho.
Eu as deixo me fazerem de capacho.
Não é fácil achar um emprego
que pague bem.
Você é muito interessante, Yuri.
Não tenho nada de interessante.
Fale a verdade. O dinheiro é
tão importante assim para você?
É.
Cheguei.
Sou a Nanno, amiga da Yuri.
Olá.
Espero não incomodar.
Vocês já comeram?
Fiz porco salteado com manjericão.
Vou comer mais tarde.
Comprei um celular pra senhora.
Não foi caro? Onde conseguiu o dinheiro?
Minhas amigas me pagaram
para dar aulas a elas.
Vamos. Vou mostrar como se usa.
Aqui.
Veja. Gostou? É o último modelo.
Agora você pode assistir as coisas nele,
em vez de só assistir TV.
Não vai se sentir sozinha sem mim.
Você tem amigas muito legais.
Finalmente poderemos
tirar uma foto juntas.
Como faço isso?
Está vendo o ícone da câmera?
É só apertar. Se quiser…
Quero ter amigas de verdade.
Mas eu moro aqui.
Minha família é pobre.
Não sei como melhorar de vida
sem fazer isso.
Não é assim que os ricos veem os pobres?
Eles tratam os pobres como caridade.
Jogam as sobras pra gente
para parecerem generosos.
Mas nunca realmente nos aceitam
como um deles.
A Nana e a Tubtim são
como outras pessoas ricas.
Por um segundo, me peguei pensando
se elas realmente eram minhas amigas.
Uma vez imaginei como seria
se eu ficasse rica.
Se eu fosse mais rica,
tentaria tratá-las como elas me tratam.
Aqui, Nana. Transferi dinheiro para você
por catar o cocô do meu cachorro.
Aqui, Tubtim.
Comprei uma bolsa nova para você.
Não suportava te ver com essa bolsa feia.
Ou talvez eu fizesse o mesmo
que fizeram comigo.
Aqui. Mandei um dinheiro para você.
Obrigada pela amizade maravilhosa.
Amizade maravilhosa o caramba.
Você pode fazer tudo isso.
Fazer o quê?
Você poderia fazer tudo
o que acabou de dizer, não é?
Como eu conseguiria? Não tenho dinheiro.
Não tenho nada.
Você consegue
se tiver algo que amedronte as ricas.
O quê?
Segredos.
Você não sabe
que a Nana e a Tubtim guardam segredos
de todo mundo?
Vamos tirar uma foto, Yuri.
Um, dois, três.
Pronto.
-Ficou boa?
-Sim.
Vá grelhar carne, Yuri.
Traga água, Nanno.
Elas têm algo no notebook.
Esse notebook está
no quarto da Nana, na casa dela.
Mas ela nunca me deixa tocar.
Não deve ser muito difícil.
Só precisa distrair as duas.
O que acha?
Nossa!
Sinto muito.
Nanno!
Quer que eu pegue uma camisa nova?
Seja rápida.
Está molhado.
Está molhado. Que desastrada!
Yuri!
Ainda está crua.
Não transferiu meu dinheiro?
Olá. Está acordada?
Me desculpe, Nanno.
Desculpe?
Sinto muito.
Não precisa se desculpar, Yuri.
Não pode se desculpar
com todas que trazemos aqui.
Seja profissional.
Você achou mesmo que a Yuri nos trairia?
Acha que a está ajudando?
Esse era o nosso plano desde o início,
quando a deixamos entrar na panelinha.
Não se perguntou
por que meu notebook não tem senha?
Te deixamos bancar a heroína.
Você gostou?
Como a Yuri poderia nos trair?
Isso nunca aconteceria.
Ela é uma criada leal às mestres dela.
Uma criada leal?
Ela não é uma criada leal.
Ela não passa de uma burra.
Quer ser um capacho a vida toda, Yuri?
Au-au.
Não quer ser mestre?
Se quiser ser mestre, posso ajudá-la?
Qual é a graça?
A estupidez de vocês.
Onde está o cara que vai me estuprar…
Cale a boca. Vou chamá-lo agora mesmo.
Seja rápida.
Acha que tenho medo
de transar com um cara?
Não se faça de espertinha.
Sua vida está em nossas mãos.
Acho que é o contrário.
Já enviei todas as provas para a nuvem.
Não havia apenas vídeos
de alunas sendo estupradas.
Havia recibos de transações
com os seus nomes, Nana, Tubtim e Yuri.
Está tudo lá.
Então façam o que quiserem.
Qual é o seu problema?
Cale a boca!
Mandei calar a boca!
Yuri! Dá pra fazer alguma coisa?
Fazer o quê?
Faça-a calar a boca!
Quer grana?
Vinte mil bahts são suficientes?
-Pago mais 20 mil.
-São 40 mil bahts.
É o suficiente? Não fique aí parada!
Faça-a calar a boca!
Rápido.
Vá em frente.
Yuri.
Não viram que ela está sorrindo?
Você.
Yuri, cuide do corpo dela.
Coloque-a na banheira
e faça parecer suicídio.
O que está esperando?
Se livrarem do corpo dela.
Agora tenho provas de que mataram alguém.
Yuri, está tentando nos chantagear?
Não ultrapasse o limite.
Todo esse tempo que passei com vocês,
vocês me queriam como vítima,
então deixei que me tratassem como uma.
Gostavam de me dar dinheiro,
por isso deixei.
Me fizeram passar por garota indefesa
para enganar as pessoas, e eu fiz isso.
Me queriam como capacho, e é isso que sou.
Tem algum limite
que eu não tenha ultrapassado?
A Nanno me disse para encontrar
um jeito de acabar com vocês,
e esse sempre foi o meu plano.
Podem vir.
Não se atreva.
Antes de nos divertirmos,
podem cuidar do corpo dela?
Coloquem-na na banheira
e façam parecer suicídio, certo?
Façam isso.
Estou falando com vocês, Nana e Tubtim.
Yuri, eu imploro.
Vocês davam ordens o tempo todo.
Agora podem fazer isso sozinhas.
Por favor, não nos machuque. Eu imploro.
Mandei se livrarem do corpo!
Agora.
Quanto você quer?
O que acha?
Cem mil.
Esse é o preço da sua liberdade?
Um milhão.
A liberdade é tão barata assim?
Dez milhões.
Quanto você quer?
O que fizeram com os outros,
não dá para pagar com dinheiro.
E sim com dor.
Quantos vídeos vocês fizeram?
Quantas pessoas feriram?
Uma, duas, três, quatro… Nossa!
Nem dá pra contar.
Podem fazer o que quiserem com elas.
Só quero um vídeo.
Não pode fazer isso!
Não posso?
Isso me parece familiar.
Foi o que eu disse
no dia em que me filmaram.
O que me disseram naquele dia?
"Desculpe. A culpa é sua por ser burra."
São todas suas.
Não.
-Não.
-Yuri, me solte.
-Não!
-Por favor!
Yuri!
Obrigada, Nanno, por tentar me ajudar.
Mas me desculpe.
Não preciso de ajuda.
Só preciso de vítimas.
Burra? Acha que sou burra?
Aguentei toda a dor e a tortura
esperando uma chance de me vingar.
Eu não fiz você conseguir o notebook
porque queria os vídeos.
Só queria os dados
de todos os clientes pra vender pra eles.
Está vendo?
Agora é tudo meu.
Transferirei o dinheiro.
Se você não fosse tão burra,
tudo poderia ter terminado melhor.
Amizade tem seu preço.
Às vezes, custa mais do que você pensa.
O preço é tão alto
que você pode acabar pagando com a vida.
Legendas: Pollyana Tiussi